Dites-le s'il vous plaît à kin'emon-kun et les autres !
Dites que nous nous battrons coûte que coûte à vos côtés !
Kin'emon-kun ?
Je suis content de vous avoir revus tous les deux aussi.
Allez, il y a du boulot !
Hé, attends, papy !
Il y a tout un tas de gens qui ne vont pas survivre à la semaine avant la grande bataille !
Si vous voulez bien m'excuser !
Vous devez être bien fatigué, monsieur l'agent.
J'ai faim, moi aussi.
Qu'est-ce que tu dis ?
Je me répéterai encore et encore, jusqu'à ce que vous me croyiez.
Je suis ushimitsu kozo, le grand voleur qui a semé le chaos dans la capitale des fleurs !
- ferme-la ! Si c'était vraiment toi,
pourquoi apparaître en plein milieu de la nuit ?
Arrête de rire ! Tu me prends pour un con !
Tu ne t'en sortiras pas vivant !
Mais c'est...
Bouge.
Je vois. Pas étonnant qu'on n'ait rien remarqué.
Sous le choc
l'identité d'ushimitsu kozō, le Robin des bois nocturne
scoop ! Scoop !
Le grand voleur, ushimitsu kozo, - 6
capitale des fleurs
qui a semé le chaos dans la capitale des fleurs,
a finalement été capturé !
Impossible, j'y crois pas !
Son heure a enfin sonné.
Édition spéciale ! Édition spéciale ! C'est un scoop !
Ushimitsu kozo ?
-
orochi-sama.
Orochi-sama, j'ai quelque chose à vous dire.
C'est au sujet d'ushimitsu kozo que nous avons capturé hier.
-
ferme-la !
Aucun de vous ne peut comprendre ce que ça fait de perdre la femme de sa vie !
À propos de la mort de l'oiran komurasaki, vous avez toute ma compassion.
Mais avec tout le respect que je vous dois,
kyoshiro a fait le bon choix.
S'il avait laissé quelqu'un qui se dresse contre vous s'en sortir vivant,
c'est votre autorité et votre réputation qui en auraient pâti.
Orochi-sama !
J'en ai rien à foutre d'ushimitsu kozo !
-
il n'y a aucune autre femme aussi belle que komurasaki dans le monde !
Tu piges ça ?
Merci de vous montrer enfin, orochi-sama !
Veuillez m'écouter, s'il vous plaît.
Ushimitsu kozo n'était pas un simple voleur.
-
le voleur qui a semé le chaos dans la capitale des fleurs, ushimitsu kozo,
ce prétendu héros n'est autre qu'un petit escroc
qui vole aux riches pour donner aux pauvres.
Nous le retenons prisonnier dans le pénitencier du district de rasetsu.
Mais sa vraie identité n'est autre que...
Quoi ?
Ce type...
Ce type est toujours en vie ?
Impossible, je n'arrive pas à y croire !
Il est...
Alors tu es de la famille kurozumi. Pourquoi me l'avoir caché ?
Il est... il est...
Seigneur ! Seigneur !
Que faisons-nous pour ushimitsu kozo ?
-
tu as vraiment besoin de demander ?
Exécutez-le ! Et montrez-le à la foule pour en faire un exemple !
Préparez immédiatement les images à lumière de tout le pays de wa !
Elles sont déjà prêtes.
Kyoshiro !
Les funérailles de komurasaki se tiennent aujourd'hui dans la capitale des fleurs.
Beaucoup de gens sont attendus donc ça pourrait virer au chaos.
C'est pourquoi nous avons pris nos précautions.
Je te reconnais bien là, kyoshiro !
Que doit-on faire ?
Ok, voilà ce qu'on va faire !
Nous allons envoyer ushimitsu kozo rejoindre komurasaki dans la tombe !
-
note : Le junsō consistait à enterrer ensemble un seigneur et son vassal.
Pour l'accompagner !
Oh, oh !
Quel dommage de perdre les deux plus grandes stars de la capitale au même moment !
Seul le shogun peut avoir une idée aussi géniale.
J'y serai aussi.
J'assisterai à son exécution jusqu'au bout ! Qu'on prépare mon palanquin !
mine des prisonniers c'est une blague !
Ne faites pas de blagues de si bon matin, kaido-San.
-
c'est la vérité !
On a eu l'information de la capitale des fleurs.
Komurasaki est morte !
Elle est morte !
Si tu penses que c'est un mensonge, tu n'as qu'à brancher et regarder ton hikarie tanishi !
Foutaises ! C'est... Non !
Komurasaki-tan !
Hé.
Il vient d'apprendre que komurasaki est morte !
Il risque d'être de mauvaise humeur un bon moment.
On est dans le pétrin. On fait quoi ?
Hé, le ballon de baudruche !
Dépêche-toi de sortir de là !
Ta gueule ! C'est pas le moment !
Hé, ballon de baudruche ! On peut commencer les combats de sumo ?
Dépêche-toi !
Vous avez vraiment pris du poids depuis hier ?
Absolument pas ! C'est juste ton imagination !
— Je... je vois. — hé !
— Peu importe ! — on lui dit que la soupe de haricots rouges s'est volatisée ?
Hors de question ! Un double choc pourrait mettre queen-sama en rogne !
C'est pas faux.
Mais je me demande où est passée la soupe de haricots rouges.
C'est pour ça que j'ai dit à luffy-dono de ne pas trop manger.
Finir toute la soupe, c'était pas raisonnable du tout.
Comment un idiot comme ça peut survivre ?
C'est parti pour le combat de sumo !
Amenez-vous ! Dosukoi !
J'ai pas de temps à perdre avec un abruti ! Je dois découvrir la vérité !
Hé, montre-moi la capitale des fleurs maintenant !
Branchez le hikarie tanishi !
Le hikarie tanishi est branché.
Connecte-le sur la capitale des fleurs.
C'est un den den mushi vidéo ?
Quoi ? Mais c'est la capitale des fleurs.
atamayama - kuri
Je n'arrive pas à croire qu'ils attaquent atamayama ! Soyez maudits !
Tu vas mourir ici, shutenmaru !
Ceci est ma vengeance ! Je vais te faire payer !
Maudits voleurs d'atamayama.
Comment avez-vous osé voler toutes mes armes et ma nourriture !
Note : Les voleurs d'atamayama sont passés par là. Shutenmaru
h... holdem-sama.
Je ne te pardonnerai jamais, shutenmaru !
Je vais vous déchiqueter !
Quel hystérique ! Tu penses pouvoir faire quoi ?
On... on fait quoi ?
Je ne pensais pas que ça causerait autant de pagaille de voler des armes et de la nourriture.
Duc-sama ! Kin-San !
Hé !
Et voilà !
On en a volé plein. Des armes et de la nourriture de l'entrepôt.
Beau travail. Et vous avez laissé la note ?
Oui, bien sûr !
Note : Les voleurs d'atamayama sont passés par là. Shutenmaru
c'est de notre faute tout ça ?
Calme-toi !
Cela fait partie du plan de kin-San.
Observe attentivement !
Oui !
Et pas que la nourriture et les armes d'ailleurs !
— Bande de lâches ! — hein ?
Ne fais pas l'innocent !
Regarde-moi !
Ton subordonné a foutu le bazar dans la ville de bakura et m'a perturbé !
Gomu gomu no...
Red hawk !
Hein ? Mais de quoi tu parles ? Je n'ai rien à voir avec ça !
Tu fais semblant de ne pas savoir ? Très bien.
Je vais te faire cracher le morceau !
Tu vas tâter de mon sabre karakuri !
Encore un !
Ton petit tour ne marche pas sur moi !
Ah oui ? Dans ce cas, on va augmenter sa température ! Kamijiro !
Regarde cette flamme !
Je t'ai dit que ce petit tour est inutile contre moi !
Affronte-moi à la loyale !
Tu n'as toujours pas compris ? Regarde autour de toi !
Tu vois ? Le feu s'est propagé dans toutes les directions !
Pourquoi je me casserais la tête à t'affronter ?
Je suis seulement là pour détruire atamayama !
Quoi ?
Notre atamayama...
Oubliez holdem pour le moment ! On se replie !
Oui !
Ne les laissez pas s'enfuir !
Attendez !
Ça suffira.
Le repère de shutenmaru a été détruit. Il n'a nulle part où se cacher maintenant.
C'est la fin des voleurs d'atamayama !
C'est inutile ! Le feu se propage trop vite !
C'est impossible de l'éteindre, shutenmaru-San !
Foutu holdem !
Partons pour la ville de bakura !
Bakura ? Mais l'équipage de kaido va nous poursuivre !
- et alors ?
Je leur botterai tous le cul !
Impossible, c'est pas croyable...
On n'avait pas prévu ça.
Allons faire un rapport à duc-sama.
village abandonné kuri
je vois. Je suis désolé pour ashura doji.
Oui... mais on a fait ça pour le bien de tous.
On n'y peut rien.
Retournons à bakura !
Notre plan a été déjoué et nous ne savons toujours pas comment réagir à ça.
Pour l'instant, nous avons besoin d'attiser la Haine d'ashura envers l'équipage aux cent bêtes.
Parce qu'on a clairement besoin de cet homme !
cimetière du nord Ringo
peut-être que nami-San et les autres sont revenus.
Je suis de ret...
Hein ?
Qui êtes-vous ? Que faites-vous ?
M... m... mais qu'est-ce qui se passe ?
Oh, brook. Qu'est-ce que tu as ? Que fais-tu ici ?
Zoro-San ! Tu me ferais presque sortir les yeux !
Enfin, si j'avais des yeux !
Désolé de vous interrompre.
Hé, c'est pas ce que tu crois ! Reviens ici !
Hein ? D'accord, si tu le dis.
Ouah, quelle beauté !
Excusez-moi, pourrais-je voir votre culotte ?
Un fantôme !
Attendez, ce n'est rien !
J'ai faim. Soyez maudits !
J'ai trop peur !
Kin'emon-San m'a demandé de rester ici et de dire ça aux gens.
Ah, c'était donc ça.
Il y a beaucoup d'offrandes sur le devant.
Je n'arrive pas à croire que vous soyez la sœur de momonosuke-San !
Vous êtes aussi sublime que l'oiran !
Évidemment ! Puisque c'est Elle !
Ça doit être tellement bien d'avoir une personne comme ça contre soi. Je t'envie, zoro-San !
Je ne faisais que dormir et Elle...
Je suis désolée ! Je pensais que vous aviez vraiment froid.
Mais je fais toujours baver les hommes quand je dors avec eux !
Vous avez aimé ? Je sais que vous avez adoré !
— T'es vraiment directe ! — oui !
En tout cas, je me demande où sont passés nami-San et les autres.
Ils sont partis aux bains hier. J'ai essayé de les retrouver en vain.
Oh, d'ailleurs, la capitale des fleurs est en émoi !
Aujourd'hui ont lieu les funérailles de l'oiran komurasaki-San, la plus belle femme du pays de wa.
Et surtout, ushimitsu kozo, le grand voleur qui distribue l'argent aux pauvres, a été capturé.
- ça cause pas mal de pagaille aussi !
Ushimitsu kozo a été capturé ! C'est pas vrai !
- non, c'est la vérité.
Regardez, c'est écrit dans le journal.
Il sera exécuté à la capitale aujourd'hui. Son identité a également été découverte.
Note : Ushimitsu kozō a été capturé
je crois qu'il est populaire dans le village d'ebisu.
Tu as dit le village d'ebisu ?
Oui. Et son nom est, euh... Yasu quelque chose.
Tonoyasu ?
Oui, c'est bien lui !
Toko !
Hé, qu'est-ce qu'il y a ?
Attends, toko !
Merci de nous avoir sauvées aujourd'hui ! Nous n'oublierons pas ta bonté !
Attends, idiote !
Tu n'as pas pu la protéger hier !
Hein ? Mais je viens juste de revenir !
Attendez-moi, je vous prie !
Papa... Hé, c'est le moment.
Vous êtes Venus m'escorter ? Très généreux de votre part.
Im... impossible !
Cet homme est...
Où crois-tu aller ? Ta vie est en danger !
Lâche-moi !
Je dois partir !
Hé, reprends-toi !
Lâche-moi !
Qu'est-ce qui se passe ?
Toko !
Il va être exécuté !
Lâche-moi !
Il va se faire tuer !
C'est mon père !
Toko... Quoi ?
Il va faire beau sur la capitale des fleurs aujourd'hui.
L'heure de l'exécution de tonoyasu approche.
Les mugiwara se débarrassent des gardes et foncent pour arrêter l'exécution.
Tonoyasu partagera-t-il le destin des fleurs de cerisier ?
La vérité derrière son sourire va enfin être dévoilée !
Le temps presse !
À la rescousse du prisonnier tonoyasu !
La prochaine fois dans one piece !
« le temps presse ! À la rescousse du prisonnier tonoyasu ! »
Le roi des pirates, ce sera moi !
Déploie ta carte sans limite
dirige-toi vers ce lieu infini
prenons la mer ! Déployons nos voiles en grand
et chevauchons le vent !
N'abandonne pas ! Une fois que ta décision est prise
tu ne reviens pas dessus
ris-toi de ces vagues déchaînées
crie-le ! Pour empêcher ton esprit de se briser
regarde, tes amis sont là avec toi
tu n'as pas besoin de prétendre être un dur à cuire
même si les ténèbres semblent te déchirer
sois courageux !
Tout ira bien !
Votre lien indéfectible se dévoilera !
Déploie ta carte sans limite
dirige-toi vers ce lieu infini
va de l'avant, c'est le premier pas qui demande du courage
rêve déploie ta carte sans limite
vos vœux sont liés par ce pavillon
continue de te battre !
Reste fidèle à toi-même jusqu'au bout !
Rêve et atteins ton objectif !
Tu ne peux pas perdre !
Tu ne fuiras jamais !
Poursuis ta route après ces rencontres et ces séparations
qui représentent toutes des trésors
déploie ta carte sans limite
dirige-toi vers ce lieu infini
va de l'avant, c'est le premier pas qui demande du courage
et brandis ton poing vers le ciel !
無限大の地図広げ 果てしないあの場所へ let's sail on　高く帆をあげて 風に乗れ
Don't give up　覚悟決めたのなら 引き返しはしないさ 笑い飛ばせ　荒波
shout it out　心砕けないように
仲間がいるんだ　ほら 強がりなんていらない　いつだって
闇が引き裂こうとしても ほら　brave it out 大丈夫さ
打ち破る最強の絆
無限大の地図広げ 果てしないあの場所へ
踏み出せ　勇気の一歩 dreamin' on 無限大の地図広げ 誓い集めた旗
戦い続けて行く 「自分自身」貫け 掴み取る　dreamin' on
負けられない
逃げやしない
出逢い　別れ　超え行こう 全部宝物
無限大の地図広げ 果てしないあの場所へ
踏み出せ　勇気の一歩 拳をあげて shout it out ko ko ro ku da ke na i
yo u ni na ka ma ga i ru n da ho ra tsu yo ga ri na n
te i ra na i i tsu da tte
ya mi ga hi ki sa ko u to shi te mo
m 0 0 m 100 100 m 50 100 b 78 100 100 78 100 50 b 100 22 78 0 50 0 b 22 0 0 22 0 50 b 0 78 22 100 50 100 m 50 1 b 79 1 99 21 99 50 b 99 76 80 93 68 96 b 62 98 66 94 50 94 b 34 94 38 98 32 96 b 20 93 1 78 1 50 b 1 22 22 1 50 1 m 88 22 b 79 11 75 14 85 24 b 92 38 94 33 88 22 m 12 15 b 12 19 18 19 18 15 b 18 11 12 11 12 15 m 14 16 l 15 30 l 16 16 l 30 15 l 16 14 l 15 0 l 14 14 l 0 15 m 50 94 b 63 94 61 100 52 100 b 42 100 38 94 50 94
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 v m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 d
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 j
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 b
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 c m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 y
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 d
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 c m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 f m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 p m 0 0 m 100 100 p
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 '
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 c m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 c
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 u j i b u n j i s h
i n t s u r a n u k e t s u k a m i t o r u D r e a m
i n '
o n
m m a a k k e e r r a a r r e e n n a a i i
n n i i g g e e y y a a s s h h i i n n a a i i
d d e e a a i i w w a a k k a a r r e e k k o o e e y
y u u k k o o u u z z e e n n b b u u t t a a k k a a
r r a a m m o o n n o o
m m u u g g e e n n d d a a i i n n o o c c h h i i z
z u u h h i i r r o o g g e e h h a a t t e e s s h h
i i n n a a i i a a n n o o b b a a s s h h o o e e
f f u u m m i i d d a a s s e e y y u u u u k k i i n
n o o i i p p p p o o k k o o w w o o a a g g e e t t
e e m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 c
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 z
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 b
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 l m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 '
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 l m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 z
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 r
M 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 '
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 v m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 p m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 w m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 w m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 c
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 z
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 b
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 j
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 j m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 d
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 '
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 w m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 d
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 c m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 f m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 p m 0 0 m 100 100 p
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 w m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m u g e n d a i n o c h i z u h i r
o g e h a t e s h i n a i a n o b a s h o e L e t '
s s a i l o n t a k a k u h o o a g e t e k a z e n i
n o r e
D o n '
t g i v e u p k a k u g o k i m e t a n o n a r a h i
k i k a e s h i w a s h i n a i s a w a r a i t o b a
s e a r a n a m i
m 50 40 l 35 0 b 10 10 0 32 0 61 b 0 88 15 117 50 130 b 85 117 100 88 100 61 b 100 32 90 10 65 0 l 50 40
kaerizaki o fansub kaerizaki o fansub
kaerizaki o fansub m 328 73 l 960 73 960 79 328 79